/*
アクティビティ
リストアクティビティを作成する
折りたたみ可能なリストアクティビティを作成する
ランチャーアクティビティを作成する
設定画面を作成する
設定情報を読み出す
タブ画面を作成する
タブが選択されると....
タブにアイコンを貼り付ける
アクティビティに背景画像を設定する(変更) http://www.appli-info.jp/archives/202
アクティビティを透明にする(未)
アクティビティを半透明にする(未)


インテント
画面を遷移する
画面間でデータを受け渡しする
他のアプリを起動する(未)
インストール済みアプリ一覧を取得する
ギャラリーを呼び出す
ギャラリーから画像を取得する
メールを呼び出す
メールに画像を添付する
地図を表示する
カメラアプリを呼び出す



ウィジェット
テキストビューを作成する
エディットテキストを作成する
エディットテキストに入力された値を取得する
文字の色をかえる
部分的に文字の色をかえる
文字のサイズをかえる
文字の位置をかえる
文字の補完入力をする
ビューの背景色をかえる
ビューのサイズをかえる
ビューのサイズを取得する
パディングを設定する
ボタンを作成する
ボタンが押されると....
チェックボックスを作成する
チェックボックスのチェック状態を設定, 取得する
チェックボックスが押されると....
ラジオボタンを作成する
ラジオボタンのチェック状態を設定, 取得する
ラジオボタンが押されると....
イメージボタンを作成する
リストビューを作成する
スピナーを作成する
項目が選択されると....
選択された項目を取得する
項目を追加/削除する
プログレスバーを作成する
シークバーを作成する
レイティングバーを作成する
バーの値を設定, 取得する
バーの値が変更されると....
アラートダイアログを表示する
日付入力ダイアログを表示する
時間入力ダイアログを表示する
プログレスバーをダイアログに表示する
イメージビューを作成する
トースト通知を表示する
フォーカスを制御する
オプションメニューを表示する
サブメニュー付オプションメニューを表示する
オプションメニューが選択されると....
スタイルを定義する







キー/タッチ
キーイベントを取得する
キーコード一覧
キーを無効にする
タッチイベントを取得する
複雑なタッチイベントを取得する
マルチタッチイベントを取得する
ピンチイン・アウトを認識する



グラフィックス
点, 直線を描く
円, 楕円を描く
矩形を描く
多角形を描く
テキストを描く
描画色, 背景色を設定する
テキストサイズをかえる
線幅をかえる
拡大・縮小アニメーションを行う
回転アニメーションを行う
移動アニメーションを行う
フェードイン/アウトを行う





システム
起動中のアプリ一覧を取得する
起動中のサービス一覧を取得する
システムのメモリ情報を取得する
ヒープの使用量を取得する
画面サイズを取得する
現在の日時を取得する
画面の向きを取得する
画面の向きを設定する




スレッド/タスク
スレッドを生成する
スレッドからUIを操作する
タスクを定期的に実行する




データ入出力
ファイルに書き込む
ファイルから読み出す
ファイルサイズを取得する




ネットワーク
Webを表示する
Web画面を拡大・縮小する
ロード中にダイアログを表示する
閲覧履歴に基づいて移動する
閲覧履歴をクリアする
HTTP通信でダウンロードする

ハードウェア
バイブレーションを使う Time-stamp: <2012-02-17 16:25:30 kahata>
バックライト自動消灯をON/OFFする 作動?? Time-stamp: <2012-02-17 17:53:23 kahata>
WiFiをON/OFFする Time-stamp: <2012-02-17 16:49:56 kahata>
WiFiのAPをスキャンする Time-stamp: <2012-02-17 16:58:42 kahata>
WiFi設定を取得する Time-stamp: <2012-02-17 17:11:30 kahata>
WiFi接続情報を取得する Time-stamp: <2012-02-17 17:25:21 kahata>
センサーの一覧を取得する Time-stamp: <2012-02-17 17:25:31 kahata>
加速度センサーの値を取得する Time-stamp: <2012-02-17 17:38:59 kahata>
傾きセンサーの値を取得する Time-stamp: <2012-02-17 17:54:00 kahata>
磁気センサーの値を取得する Time-stamp: <2012-02-17 19:39:13 kahata>
近傍センサーの値を取得する Time-stamp: <2012-02-17 19:39:21 kahata>
照度センサーの値を取得する Time-stamp: <2012-02-17 19:39:30 kahata>
カメラ設定を取得する Time-stamp: <2012-02-17 19:39:37 kahata>
プレビュー画像を表示する Camera02 NG
GPSの状態を取得する OK Time-stamp: <2012-02-17 19:32:17 kahata>
GPSをON/OFFする 作動?? Time-stamp: <2012-02-17 19:32:52 kahata>
位置情報を取得する NG
端末の識別番号を取得する NG

ブロードキャストレシーバ
ホーム画面用AppWidgetを作成する
AppWidgetから他のアプリを起動する



メディア
動画を再生する
動画を繰り返し再生する
メディアコントローラーを表示する
音声を再生する
音声を繰り返し再生する
音声のストリームタイプを設定する
再生音量を変更する


レイアウト
一直線にウィジェットを並べる
表形式にウィジェットを並べる
相対指定によりウィジェットを並べる
垂直方向にスクロールする
水平方向にスクロールする
*/
